Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/notation-shared.po
Languages: zh

source: [ScoreEdit]Add One Octave
zh: 高一个八度

source: [Notation]Add Part '%(1)'
zh: 添加部件 %(1)

source: [ScoreEdit]Add Three Octaves
zh: 高三个八度演奏

source: [ScoreEdit]Add Two Octaves
zh: 高两个八度演奏

source: [ScoreEdit]Adjust Dynamics
zh: 调整动态

source: [ScoreEdit]Augmented
zh: 增和弦

source: [ScoreDocument]Building Layout
zh: 构建版面设计

source: [Notation]Cannot export empty score.
zh: 无法导出空谱

source: [ScoreExporter]Clipping has occured. Please adjust the volume and try again.
zh: 已发生音频限幅器，请调整音量并重试。

source: [Command]Continuous
zh: 连续

source: [ScoreExporter]Could not create file
zh: 无法创建文件

source: [ScoreDocument]Create an empty score
zh: 创建一个空白乐谱

source: [Command]Delete Measures
zh: 删除措施

source: [ScoreDocument]Devices ...
zh: 装置

source: [ScoreEdit]Diatonic
zh: 自然音阶

source: [ScoreEdit]Diminished
zh: 减和弦

source: [ScoreEdit]Double At Interval
zh: 间隔双倍

source: [Edit]Duplicate
zh: 创建副本

source: [Edit]Edit
zh: 编辑

source: [Command]Edit
zh: 编辑

source: [ScoreDocument]Empty Score
zh: 清空总谱

source: [ScoreTools]Entry
zh: 输入

source: [ScoreTools]Erase
zh: 擦除

source: [Command]Export Score
zh: 导出乐谱

source: [ScoreExporter]Export failed.
zh: 导出失败

source: [Notation]Exporting
zh: 正在导出

source: [ScoreExporter]Exporting %(1): %(2)
zh: 导出 %(1): %(2)

source: [ScoreEdit]Fifth
zh: 第五个

source: [Command]File
zh: 文件

source: [ScoreEdit]Fill with Rests
zh: 使用预设

source: [ScoreEdit]Fourth
zh: 第四个

source: [Notation]Full Score
zh: 所有配乐

source: [ScoreTools]Handwriting
zh: 手稿

source: [ScoreEdit]Insert Measures
zh: 插件措施

source: [Command]Layout
zh: 谱面

source: [ScoreDocument]Loading Document '%(1)'
zh: 加载文件'%(1)'

source: [ScoreEdit]Major
zh: 大调

source: [ScoreEdit]Make Custom Tuplet
zh: 制作定制连音

source: [ScoreEdit]Make Tuplet
zh: 制作连音

source: [ScoreEdit]Minor
zh: 小调

source: [FileType]MusicXML Compressed
zh: 音乐XML压缩

source: [FileType]MusicXML File
zh: MusicXML 文件

source: [ScoreTransferHandler]No compatible application found in the local network.
zh: 在本地网络中找不到兼容的应用程序。

source: [FileType]Notion Document File
zh: Notion 文件资料

source: [ScoreDocument]Notion Files
zh: Notion文件文件

source: [FileType]Notion Template File
zh: Notion 模板文件

source: [ScoreEdit]Operations specific to score objects
zh: 针对总谱对象的特定操作

source: [Command]Pages Across
zh: 页面跨越

source: [Command]Pages Down
zh: 页面向下

source: [Command]Paste Insert
zh: 粘贴插入乐谱（音乐符号）的命令

source: [Command]Paste Into Voice 1
zh: 粘贴入声音1

source: [Command]Paste Into Voice 2
zh: 粘贴入声音2

source: [Command]Paste Into Voice 3
zh: 粘贴入声音3

source: [Command]Paste Into Voice 4
zh: 粘贴入声音4

source: [ScoreEdit]Perfect
zh: 完美

source: [Command]Print
zh: 打印

source: [ScoreEdit]Quantize to Notation
zh: 量化到记号

source: [ScoreDocument]Reading ...
zh: 阅读 ...

source: [Notation]Remove Part '%(1)'
zh: 移除声部

source: [ScoreEdit]Same Octave
zh: 相同八音

source: [Notation]Save as Template
zh: 另存为模板

source: [ScoreDocument]Saving %(1) ...
zh: 保存%(1) ...

source: [ScoreEdit]Score
zh: 总谱

source: [Command]Score
zh: 总谱

source: [ScoreEdit]Second
zh: 第二个

source: [Edit]Select
zh: 选择

source: [Command]Select Part
zh: 选择部分

source: [ScoreEdit]Send to Voice 1
zh: 发送至声音 1

source: [ScoreEdit]Send to Voice 2
zh: 发送至声音 2

source: [ScoreEdit]Send to Voice 3
zh: 发送至声音 3

source: [ScoreEdit]Send to Voice 4
zh: 发送至 4

source: [ScoreMidiInput]Setup...
zh: 设置...

source: [ScoreEdit]Seventh
zh: 第七个

source: [Notation]Share ...
zh: 分享 ...

source: [Command]Show Layout Options
zh: 显示谱面选项

source: [Command]Show Score Setup
zh: 显示Score设置

source: [Notation]Single Part
zh: 单声部

source: [ScoreEdit]Sixth
zh: 第六个

source: [Notation]Store File
zh: 存储文件

source: [ScoreEdit]Switch Staff
zh: 切换乐谱

source: [Notation]Synths
zh: 合成器

source: [ScoreEdit]Text Style
zh: 文本格式

source: [Notation]The location is write-protected. Please select a different one.
zh: 这个位置是受写保护的。请选择一个不同的位置.

source: [ScoreEdit]Third
zh: 第三

source: [ScoreTransferHandler]This computer
zh: 此台电脑

source: [Command]Toggle Note or Rest
zh: 切换音符或休止符

source: [Edit]Tools
zh: 工具

source: [ScoreTransferHandler]Transmit
zh: 传输

source: [ScoreTransferHandler]Transmitting file
zh: 正在传输文件

source: [ScoreEdit]Transpose
zh: 移调

source: [ScoreEdit]Unison
zh: 同音
